Пожалуйста, соблюдай правила нашего сообщества.
Мы строго наказываем нарушителей.


На всех наших серверах сообщества запрещен грифинг!

Мы предоставляем обширную степень свободы в игровом мире, пожалуйста относитесь к этому с должным пониманием и уважением.
Застройка рядом с другим игроком возможна с согласия владельца. Рекомендованная дистанция – около 500 блоков. Не стройте над и под домами игроков.

Мы смотрим на то, как вы общаетесь и контактируете с игровым сообществом. Администрация не решает проблемы социального взаимодействия конкретных игроков, а лишь способствует соответствующей атмосфере на серверах. Если, в какой либо словесный конфликт вмешивается администрация, это повод задуматься о возможном нарушении норм общения.

Строения, появившиеся вследствие естественной генерации, являются общественными. Пожалуйста, не разрушайте естественные постройки на основой карте – пользуйтесь шахтерским миром.

Будьте порядочными! На серверах пишутся подробные логи действий, отсутствуют приваты территорий и имущества. Мы поддерживаем возможность посещения чужих построек игроками, однако настоятельно рекомендуется не осматривать их сундуки, не трогать вещи и ресурсы. И конечно, мы в состоянии устранить любые последствия грифинга.