&4Правила.
&cGoodMC Community
&1Короткий свод правил проекта GoodMC!
Правила выработаны годами, все просто.
&3►

/newpage
&21. На всех наших серверах сообщества запрещен грифинг!
/newpage
&52. Мы предоставляем обширную степень свободы в игровом мире, пожалуйста относитесь к этому с должным пониманием и уважением.
/newpage
&63. Застройка рядом с другим игроком возможна с согласия владельца. Рекомендованная дистанция – около 500 блоков. Не стройте над и под домами игроков.
/newpage
&94. Мы смотрим на то, как вы общаетесь и контактируете с игровым сообществом. Администрация не решает проблемы социального взаимодействия конкретных игроков, а лишь способствует соответствующей атмосфере на серверах.
/newpage
&9Если, в какой либо словесный конфликт вмешивается администрация, это повод задуматься о возможном нарушении норм общения.
/newpage
&c5. Строения, появившиеся вследствие естественной генерации, являются общественными. Пожалуйста, не разрушайте естественные постройки на основой карте – пользуйтесь шахтерским миром.
/newpage
&d6. Будьте порядочными! На серверах пишутся подробные логи действий. Мы поддерживаем возможность посещения чужих построек игроками, однако
/newpage
&dнастоятельно рекомендуется не осматривать их сундуки, не трогать вещи и ресурсы. И конечно, мы в состоянии устранить любые последствия грифинга.
/newpage
&aСоветуем изучить дополнения к правилам и рекомендации: http://mjpg.ru/oprim
